## Лабораторная работа №1

### _Задача с футболистом._

- Найти область на футбольном поле, откуда футболист сможет попасть в ворота при заданном угле удара и начальной скорости мяча при ударе.

## Лабораторная работа №2

### _Двух-трехступенчатая балистическая ракета_

- Исследовать зависимость скорости двухступенчатой ракеты от соотношения масс топлива в каждой ступени.
- Исследовать зависимость скорости движения трехступенчатой ракеты от времени для разных масс топлива в каждой ступени.

## Лабораторная работа №3

### _Метод Монте-Карло для числа PI_

- Определять число PI расчитывая площадь круга и площадь четверти круга.
- Сравнить полученный результаты при равном количестве случайных бросаний.

## Лабораторная работа №4

### _Вентилятор, подвешенный на пружине_

- Построить модель траектории концов лопастей вентилятора.
- Найти при каких соотношениях периода вращения лопастей и период колебания пружинного маятника траектория концов лопастей соответствует фигуре Лиссажу.

## Лабораторная работа №5

### _Модель "Хищник-жертва"_

- Если начальные численности в точности равны величинам M0 и N0, то как с течением времени они изменяются?
- Если по каким-то причинам численности ненамного отклоняются от велечин M0 и N0, то вернется ли система в положения равновесия?


## Лабораторная работа №6
### _Модель гонки вооружений_

- Исследовать изменчивость объем вооружений первой страны M1 для разных соотношений скорости наращивания и "старения" вооружений(a1/b2; a2/b1). Уровень взаимной насторожности(недоверия) конкурентов считать равным.
- Исследовать объем вооружений второй страны M2 от соотношения условий взаимной насторожности (недоверия) конкурентов считать равным (h1/h2). 